Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
i & gt; (statik berderak perlahan) & lt;
i & gt; (dail telefon berputar) & lt;
(angin bersiul perlahan)
Hello?
Harapan. Harap Adler.
Siapakah ini?
Tasik Alpine.
Ia-ia adalah kem remaja
di pergunungan.
saya, emm...
Saya mempunyai impian ini.
Tujuh nombor.
Tiada kod kawasan,
jadi panggilan ini adalah setempat.
Anda di sini di Colorado, bukan?
Nombor-nombor itu diukir dalam ais.
ya.
Ya!
Siapakah ini?
siapa awak
-Hello?
-(berdengung statik melalui telefon)
Hello? Bolehkah anda mendengar saya?
Hello?
-(nada nada tinggi melalui telefon)
-(terkejut)
(nafas menggeletar)
♪ ♪
PELAJAR (melaungkan):
Berlawan! Lawan!
Berjuanglah! Berjuanglah!
Berjuanglah! Berjuanglah! Berjuanglah!
(pelajar berteriak)
(murid mengerang, ketawa)
(mengerang)
PELAJAR:
Kena bangun, kawan.
GWEN:
Finn!
PELAJAR:
Kamu mencederakan dia!
Finney!
PELAJAR DI TANAH (tercungap-cungap):
Tolong, berhenti. Tolonglah.
Anda sudah selesai?
-(murid mengerang)
-MURID DI TANAH: Ya.
Jauhi saya.
-(Fin merengus)
-(pelajar mengerang)
sesiapa lagi?
(Murid merungut senyap)
GWEN:
Hey.
Apa kejadahnya itu?
budak baru.
Adakah anda hanya memukul
anak baru sekarang?
Dia memulakannya.
Apa kali ini?
Eh, macam biasa.
"Saya dengar awak adalah orang jahat
yang mensia-siakan pembunuh bersiri.
Awak nampak tak tegar sangat."
Dia tidak benar-benar berkata begitu.
Ya, dia sebenarnya melakukannya.
Adakah anda perlu bertindak
keras terhadapnya?
Dalam keadaan seperti itu,
lebih banyak darah, lebih baik--
untuk orang ramai.
Membuktikan titik yang lebih kuat.
Anda telah menyatakan perkara itu
lebih daripada sekali,
jadi mungkin--
dan saya hanya meludah di sini--
mungkin perkara
yang anda nyatakan
adalah kurang "jangan bercinta dengan saya"
dan lebih banyak lagi "Saya lelaki yang perlu dikalahkan."
Hei, Gwen, Finn.
Perjuangan yang hebat, kawan.
Terima kasih, Ernesto.
-Hai, Ernie.
-ERNESTO: Jadi, eh, malam ini,
eh, saya akan turun
ke Pusat Sivik
untuk beratur
untuk mendapatkan tiket Duran Duran.
-Tiket Duran Duran?
-Dia hanya berkata begitu.
Simon Le Bon adalah pilihan.
A-Awak pergi, Gwen?
saya harap.
Tiket itu berharga satu pudina.
perlakuan saya.
Saya akan membeli dua pula.
Ia akan, anda tahu, menjadi keren
untuk mempunyai seseorang untuk pergi dengan
siapa ... yang juga peminat.
-Sebenarnya?
-Sebenarnya.
Itu akan menjadi radikal.
Anggap sudah selesai.
Baiklah,
saya perlu pergi ke kelas kedai.
jumpa lagi.
(kereta berlepas)
Anda tahu itu tarikh.
-Tidak, bukan.
-Ya, memang.
Okay, jadi bagaimana jika ia adalah tarikh?
Saya tidak tahu, saya ...
saya hanya tidak suka dia.
Saya tidak faham mengapa.
Dia sangat baik.
Selain itu,
tidakkah anda fikir Robin
mahukah anda mencari
adik lelakinya?
Tetapi itu tidak bermakna membiarkan
dia membosankan adik perempuan saya.
-Ow.
-Jangan kasar, penyapu air mani.
("Subways of Your Mind"
oleh FEX bermain)
JURUHEBAH:
Selamat kembali kePenerbangan Malam.
Inilah kumpulan muzik Jerman FEX
dengan hit baharu mereka,
"Subways of Your Mind."
♪ ♪
Malam, Nak.
Saya tidur.
Malam.
Jangan berjaga terlalu lewat.
Ya, pasti.
♪ Ambillah akibat
daripada hidup ♪
♪ Tiada ruang ♪
♪ Tiada hari esok ♪
♪ Tidak ada gunanya,
komunikasi ♪
♪ Daftar masuk, semak keluar ♪
♪ Tetapi matahari
tidak akan pernah bersinar... ♪
-(pintu berderit)
-(cengkerik berkicau)
-(angin bertiup)
-(anjing menyalak dari jauh)
Kalau awak cuba sentuh saya,
saya akan garu muka awak.
THE GRABBER:
Muka ni?
Hei.
Masih bukan perkara saya.
Jangan beritahu ayah.
Persetan, tampar-batang.
Saya bukan narc.
Awak okay?
saya sihat.
Tidak, maksud saya...
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Tidak mengapa
anda merasa seperti ini.
Awak tak tahu perasaan saya.
Tidak, tetapi...
Saya tahu, walau bagaimanapun anda rasa,
tidak mengapa.
(keresek statik)
♪ ♪
(derak statik)
(keresek statik)
♪ ♪
(telefon berbunyi kuat)
(nafas menggeletar)
(telefon terus berdering
dari kejauhan)
(telefon terus berdering)
(deringan berterusan dalam jarak)
(deringan berterusan samar-samar
dalam jarak)
FINN (senyap):
Hei, awak buat apa?
Hei.
Hei, Gwen.
(dengan jelas):
Gwen, bangun. apa awak...
Kenapa awak sejuk sangat?
Finland?
tak apa.
Awak tidur lagi.
Yesus. Kulit awak macam ais.
Saya bermimpi buruk.
(mengeluh)
tak apa.
Saja... sambung tidur.
Saya berkata saya mempunyai mimpi buruk.
Saya dengar awak.
Balik sahaja ke katil.
(loceng sekolah berbunyi)
Hei, ahli sihir.
(pelajar berbual senyap)
(ketawa)
Hei, Gwen.
Hei, Ernie.
ERNESTO:
Lihatlah.
GWEN:
Oh, pilihan.
Saya tidak percaya.
Jadi, uh, anda terlibat dalam
banyak perkara itu...
barang woo-woo tu kan?
apa? Anda maksudkan hantu?
arwah?
Sekilas tentang dunia seterusnya?
-Ya.
-Baiklah, kalau begitu.
Ya, saya percaya dengan
semua perkara woo-woo itu.
Sejuk.
Eh, saya bawakan awak
sesuatu yang lain.
Ernesto, adakah ini loteri?
Ya.
Sayaabuela menjualnya
di kedainya,
dan saya fikir mereka kelihatan keren.
Mereka seperti tarot.
GWEN:
Ini cantik.
Maksud saya, anda boleh menggunakannya
seperti tarot.
Jika anda mempunyai penglihatan,
mereka boleh menunjukkan kepada anda sesuatu.
Dan anda mempunyai itu, bukan?
Ada apa?
Oh, maksud saya, seperti, anda mempunyai...
anda mempunyai impian dan sebagainya,
dan mereka...
mereka menunjukkan kepada anda sesuatu?
Di manakah anda mendengarnya?
ibu bapa saya.
Kembali, anda tahu,
mereka berkata bahawa polis mendapat
panggilan tanpa nama di mana...
di mana, um, mayat Robin.
Tetapi mereka mengatakan itu adalah awak.
Bahawa anda mengimpikannya.
Atau-atau sesuatu.
Saya tidak suka bercakap tentang itu.
Mm, kenapa tidak?
Sebab pelik.
saya pelik.
Mungkin saya suka pelik.
(loceng masuk berbunyi)
(telefon berdering)
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat membantu anda.
(keresek statik)
♪ ♪
(derak statik)
(telefon berbunyi kuat)
(telefon berdering dari kejauhan)
(deringan berhenti)
♪ ♪
(telefon berdering dari kejauhan)
(telefon terus berdering)
(deringan semakin kuat)
(deringan berhenti)
Hello?
HARAPAN (melalui telefon):
Siapa ini?
Harapan. Harap Adler.
-Siapa ini?
-(nafas menggeletar)
Nama saya Gwen.
Awak telefon dari mana?
Tasik Alpine.
Ia-ia adalah kem remaja
di pergunungan.
Bagaimana anda mendapat nombor ini?
Saya, emm... Saya mempunyai impian ini.
Tujuh nombor.
Tiada kod kawasan,
jadi panggilan ini adalah setempat.
Anda di sini di Colorado, bukan?
ya.
Nombor-nombor itu diukir dalam ais.
Oleh lelaki.
Bawah air.
ya. Ya!
Saya mempunyai impian yang sama,
tetapi budak lelaki itu mengukir huruf.
Siapakah ini?
siapa awak
-Nama saya Gwen.
-(derak statik melalui telefon)
Hello?
Saya berkata nama saya Gwen.
(berpisah dalam keadaan statik):
Hello? Bolehkah anda mendengar saya?
(bergema statik melalui telefon)
(klik talian, hentian statik)
(nafas tercungap-cungap)
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
(oleh clanks)
(pintu berbunyi, berderit terbuka)
(tapak kaki
menuruni anak tangga perlahan-lahan)
(telefon berdering)
-(tapak kaki diteruskan)
-(Nafas Gwen terketar-ketar)
-(tapak kaki menghampiri)
-FINN: Hei.
Hei, Gwen.
Gwen.
Adakah saya benar-benar di sini?
awak okay.
Awak tidur lagi.
Awak datang sini dalam tidur awak.
Saya dengar awak pergi,
dan saya ikut awak.
Aku rasa macam dah gila.
Apa kejadahnya?
-Hei, hei. Tengok saya. Hei, hei.
-Apa kejadahnya?!
Awak okay,
awak okay, awak okay.
II berada di telefon.
Finland.
Saya bercakap dengan Ibu.
Ia hanya mimpi.
T-Tidak, itu...
mimpi, ya, tapi itu dia.
Dia memanggil saya.
Dari kem remaja.
Kem remaja?
Dia menghubungi saya
dari sana atas alasan.
Ayuh.
Mari bawa awak keluar dari sini.
(meludah)
-Apa ini?
-Tasik Alpine Kem.
Kem Ibu menelefon dari.
Kita kena pergi sana.
Gwen, hentikan ini.
Ia hanya mimpi.
Mengenai tempat sebenar.
Tempat yang saya jumpa.
Itulah sebabnya saya mempunyai mimpi itu.
-(mengeluh)
-Ia adalah kem remaja Kristian
dekat Silverthorne.
Apa ini?
Mereka menerima
permohonan untuk CIT
untuk kem musim sejuk sekolah menengah.
Apa itu CIT?
Kaunselor dalam latihan.
Tidak... (tergagap-gagap)
Saya tidak akan menjadi kaunselor
untuk sekolah rendah
di beberapa kem Jesus aneh
yang anda impikan.
Tidak, anda akan menjadi
kaunselor dalam latihan.
-Tidak, saya tidak.
-Ayuh.
Ayah telah mengejar kamu
untuk mendapatkan pekerjaan,
dan ini adalah pekerjaan yang berbayar.
-Dan kita boleh mengetahui apa yang Ibu...
-Saya berkata tidak.
(tapak kaki menghampiri)
Apa yang berlaku di sini?
Eh, Gwen mahu kami mendapat pekerjaan
di beberapa kem musim sejuk Kristian.
Bukan Camp Alpine.
-Hmm.
-(membelek brosur)
Ibu awak bekerja di sana.
Bila-Bila?
Eh, dah
lama sebelum aku jumpa dia.
Ia ditutup pada '58.
Bagaimana anda mendengar tentang tempat ini?
Eh, um, saya pernah...
Beberapa kanak-kanak di sekolah.
Kata itu cara yang baik
untuk, eh, buat duit.
kem Kristian.
Kamu semua, kamu tahu saya tidak...
sama seperti mana-mana
perkara agama itu, anda tahu?
Ini-itu hanya kerja, ayah.
(mengerang)
Ibu bekerja di sana.
Saya tidak gila.
Saya tidak pernah kata awak gila.
TERRENCE: Jangan sampai saya dengar
awak ambil benda tu
lebih cepat daripada 55.
ERNESTO:
Y-Ya, tuan.
Saya ingin anak perempuan saya kembali
tanpa cedera.
-Adakah anda faham?
-Ya, tuan.
Adakah anda mengatakan apa-apa lagi?
Ya, tuan.
Eh, eh, maksud saya...
Saya tidak suka cara
dia memandangnya.
Ya. Saya, tidak juga.
sial. Tunggu.
"Tunggu," apa?
bagus.
Pergi jaga adik awak.
Bantulah saya semasa saya tiada.
Ya, apa-apa, Nak.
(mengeluh) Jangan mabuk.
Hei, jom.
Bila awak nak percaya
saya dah selesai dengan semua tu?
Dalam dua minggu,
saya mendapat cip tiga tahun saya.
Saya akan memilikinya apabila anda kembali.
(mengeluh) Jumpa anda dalam beberapa minggu.
(ketawa kecil):
Okay. Hebat.
Akhirnya dapatkan ketenangan dan ketenangan
di sekitar tempat ini.
-(ketawa pendek)
-(pintu dibuka dan ditutup)
("Brick in the Wall,
Part 1" oleh Pink Floyd bermain)
♪ Gambar
dalam album keluarga ♪
♪ Ayah, apa lagi
yang awak tinggalkan untuk saya? ♪
♪ Ayah, apa yang awak tinggalkan
untuk saya? ♪
♪ Secara keseluruhan, ia
hanyalah batu bata di dinding ♪
♪ Secara keseluruhannya,
semuanya hanyalah batu bata di dinding. ♪
♪ ♪
Saya tidak nampak jalan.
Ini tidak selamat.
Kami boleh memandu dari tebing
dan tidak melihatnya.
Hentikan kereta.
(Cari mengeluh)
awak buat apa?
Saya akan berlari
di hadapan kereta
supaya saya boleh melihat jalan.
Ikut sahaja saya.
(angin melolong)
♪ ♪
Ikut saya!
Perintah!
Saya menemui CIT anda yang sesat.
MANDO:
Lurus ke hadapan kira-kira 20 ela.
Park di mana-mana sahaja.
terima kasih.
Anda mesti Blakes.
FINN:
Ya, bagaimana awak tahu?
MANDO: Oh, mereka menutup I-6
di Silverthorne.
Anda sahaja
yang tidak mendapat panggilan tepat pada masanya.
Saya Armando.
Atau hanya Mando, jika anda suka.
Ayuh. Jom ikut saya.
Mari bawa awak masuk.
FINN:
Bagaimana dengan semua kanak-kanak?
Bukankah mereka sepatutnya
tiba esok?
MANDO:
Kem dibatalkan.
Mereka tidak akan membajak jalan raya
sehingga ribut berlalu.
GWEN:
Berapa ramai orang berjaya ke sini?
MANDO:
Hanya kamu bertiga.
Kakitangan sokongan hanya
berada di sini seminggu,
tetapi sebaliknya, anda adalah ia.
Saya minta maaf untuk mengatakannya,
tetapi buat masa ini anda terperangkap di sini.
♪ ♪
MUSTANG:
Ayuh, Gwen.
Awak bersama saya.
Ini dia.
Ambil mana-mana katil yang anda mahu.
Pemanas dihidupkan,
jadi berikan mereka beberapa minit.
Ia akan menjadi bakar dalam masa yang singkat,
boleh?
Selamat malam, anak-anak.
Mimpi manis.
GWEN:
Saya terpaksa tidur di sini sahaja?
Takut sangat.
Undang-undang negeri memerlukan
perumahan yang berasingan
untuk lelaki dan perempuan bawah umur.
Saya akan tinggal di sini dengan anda,
tetapi saya bukan
kaunselor berdaftar, jadi tidak boleh buat.
Tetapi kabin saya hanya di sebelah sana,
jika anda perlukan apa-apa.
Malam.
(angin melolong)
(klik lebih ringan)
(angin terus menderu)
(derak statik)
♪ ♪
(tercungap-cungap)
(angin terus menderu)
(derak statik)
(telefon berdering)
(deringan berhenti)
(mengikis)
(mengikis diteruskan)
(telefon berdering)
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat membantu anda.
(bernafas berat)
(telefon berdering)
(deringan berpanjangan)
(deringan berpanjangan berterusan)
Siapakah ini?
(bergema statik melalui telefon)
♪ ♪
(mengikis)
Hello?
Adakah sesiapa di sana?
THE GRABBER (melalui telefon):
Hello, Finney.
(merengus)
-(telefon berdering)
-(menjerit)
(bernafas berat)
-(desis)
-(jerit terkejut)
(telefon berdering)
(deringan berhenti)
THE GRABBER:
Neraka bukanlah api, Finney.
Ia adalah ais.
(bernafas berat)
(Gwen merengek)
THE GRABBER:
Tiada apa-apa yang terbakar seperti sejuk.
(tercungap-cungap lemah)
(menjerit)
(Gwen menjerit)
(Gwen menjerit di kejauhan)
Gwen. Gwen!
(bersambung menjerit)
Gwen, Gwen, Gwen!
Hei, Gwen, Gwen, lihat saya!
Hei, hei, lihat saya!
bangun! bangun!
-(sebak)
-Hei, hei.
Apa yang berlaku kepada saya?
Ya Allah, saya rasa gila.
Awak bermimpi. awak okay.
-Awak okay.
-Saya rasa gila.
awak okay. awak okay.
(terus menangis teresak-esak)
awak okay.
(angin melolong)
Gwen.
Saya bermimpi buruk.
Okay. K-Awak... awak okay?
Sini, eh... baring.
(angin melolong)
Yesus...
tolong jangan biarkan saya
bermimpi lagi malam ini.
Tolonglah.
Hei.
K-Awak okay?
Ya.
Adakah saya membangunkan awak?
Tidak.
Adakah itu benar?
apa?
Anda bercakap dengan Yesus
begitu sahaja?
Ya.
Anda fikir ia pelik?
Eh, tidak. Tidak, tidak-tidak sama sekali.
Saya... Saya rasa ia panas.
Anda fikir ia panas
bahawa saya bercakap dengan Yesus?
Ya. Maksud saya, mungkin
lebih panas jika anda menghubunginya
(Sebutan bahasa Sepanyol):
Jesus.
Anda tahu, ibu saya adalah
Katolik.
Dia suka saya berkencan dengan
seseorang yang berdoa.
Kita dating?
Eh, emm, maksud saya, saya...
Saya cuma cakap...
Saya seorang gadis Kristian yang baik?
pasti.
kenapa tidak
Ibu saya juga Kristian.
Ayah tidak mahu kami dibesarkan
di gereja, tetapi...
Saya bertanya banyak soalan.
Dan apabila dia tiada,
dia menjawab.
Adakah dia tahu
tentang perkara impian anda?
Saya dapat dari dia.
Ia membuatkan dia gila.
Saya takut perkara yang sama
akan berlaku kepada saya.
Ia tidak akan.
Awak terlalu kuat untuk itu.
Anda tidak fikir saya seorang yang aneh?
Apa salahnya jadi orang gila?
Saya seorang yang aneh seperti ibu saya.
Adakah anda rapat dengannya?
Ya.
Saya fikir tentang dia setiap hari.
Saya masih dapat melihat wajahnya
dengan jelas.
Dia cantik.
Saya rasa... awak cantik.
FINN: Bagaimana dengan saya?
Adakah anda fikir saya cantik?
Finn, awak busuk kotoran.
Adakah anda telah mendengar
sepanjang masa ini?
(mengeluh)
Nah, saya masih di sini,
jadi ia tidak seperti
saya mempunyai sebarang pilihan.
ERNESTO:
Saya fikir dia sedang tidur.
Beritahu anda Duran Duran adalah tarikh.
(angin terus menderu)
Ernesto, saya perlu bercakap
dengan Gwen sahaja.
Kalau pasal semalam
dia tahu.
tahu apa?
Mengapa anda fikir dia ada di sini?
Dia datang untuk membantu kami menyiasat.
Tunggu, awak beritahu dia
tentang mimpi awak?
Hmm. Ya, Finn,
saya tahu tentang impiannya.
Dan tentang panggilan
yang anda terima.
-Gwen.
-Kita boleh percayakan dia.
Baiklah, tetapi bukan
milik anda untuk memberitahu.
Okay, saya belum beritahu sesiapa.
Sebab awak tak ada
kawan.
Saya... saya ada kawan.
Namakan satu.
Yang anda bawa pulang
untuk melepak.
Satu yang anda pernah sebutkan
dalam perbualan sama sekali.
Gwen, bukan milik awak untuk memberitahu.
Saya perlu memberitahu seseorang, Finn.
Anda tidak pernah mahu mendengar
tentang impian saya.
-Itu tidak benar.
-Nampak ini?
Ini berlaku semalam
dalam mimpi saya.
Salah seorang kanak-kanak itu menangkap saya.
Dalam... dalam mimpi awak?
-Gwen, ini teruk.
-MANDO: Pagi, pekhemah!
Satu lagi hari yang mulia yang diberikan Tuhan
di sini di Tasik Kem Alpine.
Sarapan pagi di dewan mess.
Ayuh dapatkan sedikit grub!
(berbahasa Sepanyol)
Laporan berita mengatakan ini adalah
ribut salji terburuk sejak '46.
Denver ditutup.
Senario terbaik ialah
dua hari, mungkin tiga.
-Ia boleh menjadi lebih lama.
-(tapak kaki menghampiri)
Anda telah berjumpa dengan anak saudara saya Mustang.
Dia bekerja di kandang kuda
dan di dapur bersama saya.
Mustang? Suka kereta?
Seperti kuda.
Eh, berapa ramai lagi orang
di sini?
Hanya Kenneth dan Barbara,
yang mengendalikan pejabat.
Kakitangan sokongan yang lain
keluar
sebelum mereka menutup jalan.
Jadi, bagaimana semua orang tidur?
-ERNESTO: Baiklah.
-FINN: Baik.
Saya perasan awak tidur
dengan budak-budak itu.
Saya boleh kehilangan lesen kem saya
untuk itu. Jangan buat lagi.
Sekarang, untuk soalan $64,000:
Kenapa kamu ada di sini?
Untuk menjadi CIT kem.
(ketawa) Tidak, saya...
(klik lidah)
Saya faham. (tergagap)
Maksud saya, tiada seorang pun daripada kamu
pernah hadir ke sini sebagai perkhemahan,
dan tiada seorang pun daripada kamu menyenaraikan gereja
pada permohonan kamu,
jadi ini bermakna anda tidak mendapat
salah satu risalah kami.
Jadi, kenapa awak ada di sini?
Hah? (bercakap bahasa Sepanyol)
(bercakap bahasa Sepanyol)
(ketawa kecil)
Ibu kita pergi ke sini.
Oh. Camper atau kaunselor?
Kaunselor.
Namanya Hope Adler.
"Adakah"?
Dia meninggal tujuh tahun lalu.
Mm. saya minta maaf.
Adakah anda ingat dia?
Ramai kanak-kanak datang ke sini.
(gumam)
Adakah anda tahu nama kemnya?
Kakitangan sokongan dan kaunselor,
mereka mendapat nama kem.
Lebih mudah bagi mereka yang berkhemah
mengingati siapa.
Cahaya bintang.
Anda anak-anak Starlight?
Awak ingat dia.
sangat baik.
S-Dia adalah cahaya yang benar,
yang itu.
Um, saya minta maaf awak kehilangan dia.
Bolehkah saya bertanya bagaimana dia lulus?
Dia bunuh diri.
(mengeluh) II... Saya minta maaf.
Lihat, saya...
Saya gembira
anda menemui kami.
Selepas anda makan,
anda harus menghubungi keluarga anda
dan beritahu mereka bahawa anda baik-baik saja.
Terdapat telefon
di pejabat kem.
Tunggu, bagaimana dengan
telefon berbayar di luar?
(mengejek)
Perkara itu lebih mati daripada disko.
Tidak bekerja lebih sedekad.
(pintu dibuka dan ditutup)
Telefon berbayar yang mati itu berbunyi
malam tadi.
Adakah anda menjawabnya?
Ya.
Saya agak pasti itu dia.
Dia?
Seperti, "dia" dia?
Oh, Tuhanku.
Apa yang dia cakap?
-(telefon berdering di kejauhan)
-(tergagap): Apa yang dia mahu?
-Apa?
-GWEN: Ia berdering lagi?
FINN: Pergi telefon ayah.
Saya akan berjumpa dengan awak apabila saya sudah selesai.
(deringan berterusan)
(bergema statik melalui telefon)
Anda ada sesuatu untuk dikatakan?
Kemudian katakan.
BOY (melalui telefon, staticky):
Di sini sejuk.
Siapakah ini?
saya tak ingat.
Apa yang berlaku kepada awak?
BUDAK 2:
Kami tidak tahu.
Anda tidak ingat apa-apa?
LELAKI 1:
Kami bertiga.
Okay. awak kat mana?
LELAKI 1:
Di sini sejuk.
Sejuk kat mana?
LELAKI 3:
Dan di sini gelap.
Beritahu saya di mana anda berada.
LELAKI 3:
Kami tidak tahu.
Nama saya Finn.
LELAKI 2:
Tolong kami, Finn.
Anda perlu cuba
mengingati sesuatu.
Bagaimana awak mati?
BUDAK 2:
Kami tak ingat.
Kami takut, Finn.
saya faham.
-Baiklah, apa yang awak...
-Kami tidak sepatutnya berada di sini.
apa maksud awak?
LELAKI 2:
Ini bukan tempat kita.
Kami tidak sepatutnya berada di sini.
Sesuatu yang buruk berlaku kepada anda?
Bantu kami. Tolong bantu kami.
FINN:
Beritahu saya.
Beritahu saya bagaimana saya boleh membantu.
LELAKI 1:
Cari kami, Finn. Tolonglah, Finn.
-Tolong kami! Sila datang cari kami!
-Datang cari kami!
Anda perlu datang mencari kami!
-Kami tidak mahu berada di sini!
-(budak lelaki semua menjerit serentak)
(jerit berhenti)
♪ ♪
(melalui TV):
♪ Masa untuk diketepikan... ♪
TERRENCE (ketawa): Ya,
kita juga turun salji di sini.
Awak pegang erat-erat.
Saya pasti mereka akan membawa anda
keluar dari sana dalam masa yang singkat.
Sayang awak, nak.
Selamat tinggal.
(melalui TV):
♪ Pergi ke Busch Beer ♪
♪ Pergi ke pergunungan. ♪
PEMBERITA (melalui TV):
Selamat kembali ke Berita KMGH.
Ribut salji menyebabkan
seluruh kawasan terhenti
kerana angin kencang dan hanyut
menyebabkan semua jalan tidak dapat dilalui.
-(dail telefon berputar)
-Sehingga polis
di beberapa bandar mengeluarkan perintah berkurung
terhadap kenderaan
yang berada di jalan raya.
Dan sekatan masih berlaku
kepada yang melanggar
perintah...
Ya, Jake, hei.
Dengar, saya perlu meminta
bantuan itu.
Adakah armada syarikat
telah selesai membajak harta itu?
(Ernesto berbahasa Sepanyol)
GWEN:
Maafkan saya.
Adakah anda mempunyai sebarang kesusasteraan
tentang sejarah Tasik Alpine?
Eh, kami ada risalah.
sial. Tiada yang lebih mendalam?
Tidak, tiada
sejarah yang diterbitkan tentang Tasik Alpine Camp.
Kami adalah kem remaja,
bukan masyarakat sejarah.
Barbara, ini tetamu.
BARBARA:
Tidak, Kenneth,
ini adalah wanita muda
yang memutuskan
untuk menyelinap masuk ke kabin budak lelaki
malam tadi.
Jadi, apa sebenarnya
yang boleh kami bantu, sayang?
Lihat, kami hanya ingin tahu
tentang beberapa kanak-kanak
yang mungkin telah
dibunuh di sini pada masa lalu.
Anda tidak perlu mendengar
apa-apa tentang itu.
Kami tidak?
Anda tidak.
Filipi 4:8 memberitahu kita
untuk memikirkan perkara
yang indah.
Filipi 4:8 juga mengatakan
untuk memikirkan sesuatu
itu benar, adil dan jujur,
kan, Barb?
Barbara.
(tergagap):
Kami tidak tahu secara spesifik.
Ini bukan lawatan berhantu
atau kem hantu.
Ini adalah
organisasi Kristian.
Kami tidak membincangkan
perkara seperti itu di sini.
Tetapi beberapa perkara buruk
berlaku di sini, bukan?
Adakah anda selalu mempunyai
mulut yang kotor dan kasar?
Adakah anda sentiasa menjadi
orang yang begitu suci?
Hei, hei, saya rasa
kamu berdua patut pergi sekarang.
jom pergi.
Saya akan doakan awak.
(burung hantu bersuara)
(telefon berdering dari kejauhan)
(derak statik)
(menarik nafas kasar)
Hello?
LELAKI 1 (melalui telefon):
Siapa ini?
Harapan.
Eh, Harapan Adler.
Siapakah ini?
Saya tidak dapat melihat awak.
awak kat mana?
Tasik Alpine.
Ia adalah kem remaja
di pergunungan.
Ia sangat gelap.
Macam mana awak jumpa saya?
Saya mempunyai impian ini.
Tujuh nombor.
Tiada kod kawasan,
jadi panggilan ini adalah setempat.
Anda di sini di Colorado, bukan?
Di manakah nombor itu?
Nombor-nombor itu diukir dalam ais.
Ais tasik?
ya. Ya!
LELAKI 1: Sukar
untuk mengingati sesuatu di sini.
Ia sangat sejuk dan gelap.
HARAPAN:
Siapa ini?
siapa awak
BUDAK 1:
Kami tak ingat.
HARAPAN:
Hello?
Hello? Bolehkah anda mendengar saya?
(bergema statik melalui telefon)
-(nada nada tinggi melalui telefon)
-(jerit)
LELAKI 1:
Kita tidak sepatutnya berada di sini.
♪ ♪
(dentuman tersekat-sekat)
(dentuman kuat)
-(angin melolong)
-(pintu terus dihempas)
(telefon berdering)
(deringan berterusan dalam jarak)
Ernesto!
bangun!
(audio tersekat)
♪ ♪
(telefon berdering)
ERNESTO: Anda tidak
perlu menjawabnya, kawan.
FINN:
Ya, saya lakukan.
Awak ada satu kerja:
jaga adik saya.
saya janji.
(telefon terus berdering)
♪ ♪
(deringan berhenti)
THE GRABBER (melalui telefon):
Hello, Finney.
apa yang awak nak?
Saya mengambil masa yang lama,
tetapi sekarang saya ingat.
awak dah mati.
Oh, Finney.
Anda semua orang tahu
bahawa "mati" hanyalah perkataan.
Beritahu saya mengapa anda berada di sini.
Kenapa awak rasa saya ada di sini?
Kerana anda tahu kami akan terperangkap.
ERNESTO:
Gwen?
Gwen! Gwen!
-(angin melolong)
-(pintu berderit, dentuman ditutup)
♪ ♪
THE GRABBER: Adakah anda fikir
bahawa kisah kita telah berakhir, Finney?
Adakah anda benar-benar percaya
anda boleh melakukan apa yang anda lakukan kepada saya
dan itu akan menjadi penghujungnya?
Saya tidak takut dengan awak.
Dan mengapa anda harus begitu?
Awak bunuh saya.
-Anda menang.
-(Fin bernafas berat)
Beritahu saya apa yang anda mahu.
Apa yang saya selalu
inginkan dengan awak.
apa?
Awak nak takutkan saya?
Anda tahu sama seperti saya
ketakutan itu hanyalah pemanasan badan.
Gwen!
-Gwen!
-Hei!
-(Ernesto tersentak)
-Hei! awak buat apa?
Dah pukul 3.00 pagi.
G-Gwen tiada di asramanya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
♪ ♪
(api bergemuruh)
(berdentum kuat)
(berdentum dalam jarak)
THE GRABBER:
Sudahkah anda meneka apa itu?
Apa yang saya mahu daripada awak?
THE GRABBER: & lt; i & gt; "Mahu" bukanlah
perkataan yang betul & lt; i & gt; & lt;
i & gt; Ia lebih
merupakan keperluan yang tidak pernah puas
& Lt; i & gt; Jadi, adakah anda mendapatnya?
Tidak?
Baik.
Saya hanya akan memberitahu anda, Finney
Apa yang saya mahu ialah ini
Saya nak sakitkan hati awak
dengan cara yang
anda tidak boleh bayangkan.
Awak akan bayar
apa yang awak buat pada saya.
Anda membuat saya membunuh saudara saya,
orang di bumi
yang paling saya sayangi!
Dan kemudian anda membunuh saya!
Jadi sekarang saya
akan memusnahkan awak, Finney...
...dengan memusnahkan
perkara yang paling anda suka
Dendam adalah milik saya
(Grabber bernafas berat)
(The Grabber ketawa)
(menjerit)
(jerit, tercungap-cungap)
(The Grabber meneran)
(kedua-duanya meneran)
(tercekik)
-(merengus)
-(Gwen tercungap-cungap, tersedak)
(pintu dibuka)
(tercekik, tercungap-cungap)
(semua menjerit)
(Gwen menjerit melalui telefon)
Gwen! Gwen!
(tercekik)
-(menjerit)
-ERNESTO: Gwen!
(Barbara tercungap-cungap)
(menjerit)
(Ernesto merengus)
Tolong saya!
(merengus)
(merengek)
(Gwen terus menjerit)
(kedua-duanya merengus)
♪ ♪
Hei. Hei. Hei, Gwen.
Gwen, bangun. Gwen, bangun.
(senyap):
Gwen, awak dah bangun?
(lebih kuat):
(lembut):
Hei.
(dengan jelas):
Awak dah bangun?
Anda mendapat syaitan dalam diri anda, anak.
(langkah kaki melangkah)
(mengeluh)
Saya telah berada di bumi ini
bertahun-tahun.
Melihat banyak perkara
yang tidak dapat saya jelaskan.
Tetapi saya tidak pernah mendengar sesiapa
yang mendapat mimpi
seperti yang anda gambarkan.
Dari manakah anda fikir
mereka berasal?
Dia dirasuk.
Ya Tuhan, Mando, bukankah itu jelas?
Saya tidak dirasuk,
anda gerabak kemaluan menghakimi.
(Mustang ketawa)
Anda fikir ini lucu,
Mustang?
Tanduk anda dipotong?
Ya, saya lakukan.
Mengapa anda tidak memikirkan
perniagaan anda sendiri?
Kenapa awak tidak berhenti bertindak seperti
ini adalah najis menyeramkan pertama
yang anda lihat di sini?
Hentikan.
Setiap seorang daripada kita
pernah melihat atau mendengar perkara
di sekitar sini.
-Anda terutamanya, Barb.
-Barbara.
Diamlah kamu berdua.
Gwen, impian anda,
adakah anda mengatakan
mereka memberitahu anda masa depan?
GWEN:
Kadang-kadang.
Pada masa lain, orang mati
menunjukkan kepada saya perkara-perkara dari masa lalu.
macam mana?
Macam budak terkecil hilang.
Felix?
Dia berlari untuk hidupnya,
memakai parka kuning.
A-Dan anak yang paling tinggi,
dia memakai parka putih.
Spike.
Dan menconteng huruf
ke dalam ais di atasnya: "WBH."
Saya rasa kepalanya dipotong separuh
pada tunggul pokok di dalam hutan.
BARBARA:
Tuhan di syurga.
Budak ketiga memakai
jaket denim.
Dia semua terbakar,
seperti dia telah dimasak
di dalam ketuhar.
-Bagaimana awak tahu itu?
-KENNETH: Mando.
Tidak. (tergagap-gagap)
Gwen, abaikan semua orang
di dalam bilik.
Hanya awak dan saya sekarang.
Budak lelaki yang terbakar,
bagaimana anda mendengar tentang itu?
Saya baru beritahu awak.
Dia datang kepada saya dalam mimpi saya.
Dia nak saya cari dia.
-Mereka semua lakukan.
-(mengerang)
Mereka tidak boleh berehat
sehingga mereka ditemui.
-Wah. Awak okay di sana, Mando?
-Mando?
(mengeluh berat)
Cebisan
jaket denim Calvin O'Keefe yang hangus
ditemui oleh polis.
Hanya mereka yang mempunyai butiran itu.
Polis,
bekas pemilik kem dan saya.
BARBARA: Bagaimana dengan
apa yang kita lihat di dapur?
Itu bukan mimpi.
Pernahkah anda mendengar tentang The Grabber?
MANDO:
Ya. Siapa yang belum?
Dia membunuh sekumpulan kanak-kanak,
dan kemudian...
terbunuh apabila seorang melarikan diri.
Ya, h-nama dia
Finney sesuatu.
Finney Blake.
Cari Blake?
sial.
Gwen, bila semua ini bermula?
Beberapa minggu yang lalu, apabila ibu saya memanggil saya
dari kem ini dalam mimpi.
Dia mahu saya datang ke sini.
Apa kaitannya
dengan The Grabber?
Bukan syaitan
yang menyerang saya di dapur.
Itu dia.
Saya dapat melihat dia. Dia ada di sini.
Ini adalah dari tahun terakhir
kem sebelum kami ditutup.
Saya hanya tukang masak kem
ketika itu.
Ada saya,
dan ada ibu awak.
Selepas Harlan, pemiliknya,
menutup tempat ini,
Saya terus datang ke sini,
mendaki kawasan itu,
mencari kanak-kanak itu.
Kemudian, apabila Harlan berlalu,
saya membeli tempat ini
dalam penjualan estet untuk lagu
dan membukanya semula.
Saya berjanji dengan ibu bapa mereka
saya tidak akan berhenti mencari
sehingga saya menemui mereka.
Jadi, setiap hari,
cuaca membenarkan,
Saya masih keluar
berjalan di denai,
menggali setiap timbunan kotoran.
Tiada satu pagi pun berlalu
yang saya tidak berdoa meminta pertolongan
untuk mencari budak-budak itu.
Saya tidak tahu itu awak
yang dia hantar.
Tetapi sekarang apabila anda berada di sini,
saya tidak akan melepaskan peluang
untuk meletakkan anak-anak itu berehat
sekali dan untuk semua,
untuk-untuk-untuk mereka,
untuk keluarga mereka dan untuk saya.
Tidak ada cara.
Ada apa dengan keluarga ini?
Dialah. Ia adalah The Grabber.
-MANDO: Adakah anda pasti?
-FINN: Saya kenal dia,
dan saya tahu wajahnya.
Itulah Bill.
Bill Liar.
Dia bekerja penyelenggaraan.
(tergagap):
Kami memanggilnya Wild Bill
sebab dia pakai
tali pinggang alat kulit coklat ni
longgar di pinggangnya
seperti penembak senjata,
dan dia mendapat rambut panjang beralun
seperti Wild Bill Hickok.
Bill Hickok Liar.
"WBH."
Di sinilah dia bermula.
Budak-budak ini adalah pembunuhan pertamanya.
Dan Wild Bill menjadi
The Grabber.
Mando, bilakah perkara aneh
mula berlaku di sekitar sini?
Mm, tidak sehingga beberapa tahun yang lalu.
1978?
Kedengarannya betul.
Itulah tahun saya membunuhnya.
Dan semangatnya dibebaskan
untuk kembali ke sini.
Okay, tapi kenapa dia buat macam tu?
Mungkin semangatnya mendapat kuasa
daripada ketakutan mangsanya
kerana roh mereka
tidak tenang.
Macam mana kita nak jumpa budak-budak ni?
Badan mereka berada di bawah air,
dalam tasik beku, saya fikir.
Tetapi tidakkah polis menggeledah
tasik tempatan?
Tidak. Mengapa mereka melakukannya?
Tasik itu membeku
apabila budak-budak itu hilang.
Tasik Maru adalah tempat
kami mengambil berkemah memancing ais,
jadi kami menyimpan peralatan kami di sana.
(tergagap-gagap)
Wild Bill menggunakannya
untuk permainan hoki kanak-kanak.
Dia seorang pemain skate yang baik.
Itulah satu-satunya tasik
di mana dia mempunyai alatan
untuk membuat lubang pada ais dan...
buang mayat.
Baiklah, kalau-kalau kita jumpa Felix,
Cal dan Spike,
biarkan mereka berehat, seperti yang anda katakan,
yang akan menghilangkan
kuasa The Grabber?
Saya rasa begitu. Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Pada waktu subuh, kami menuju ke Tasik Maru
dan mencari budak-budak itu.
(statik, nada gemuruh
di atas radio)
(nada berhenti)
(mengeluh, ketawa)
Sangat kelakar, Mustang.
(radio berbunyi,
berderak statik)
THE GRABBER (melalui radio):
Tengok apa yang awak buat saya.
Awak buat saya bunuh abang saya.
♪ ♪
Saya tahu awak di luar sana, Bill.
Anda tidak boleh mempunyai budak-budak itu
selama-lamanya.
THE GRABBER:
Nama saya bukan Bill.
Bill Liar, Grabber.
Jahat itu jahat.
(membelek-belek laci)
(Mando menarik
nafas perlahan dan dalam)
(dentuman kuat)
THE GRABBER (melalui radio):
Saya mahu
untuk menyakiti awak.
Kita akan dapatkan
budak-budak itu kembali, Bill.
Nama saya bukan Bill!
(dentuman kuat)
(radio dimatikan)
(mengeluh)
Salad syaitan
tidak dibenarkan
dalam hartanah Camp Alpine.
FINN:
Jadi pecat saya.
(Saya menghantar ketawa)
(Perintah mengeluh)
Anda benar-benar telah melaluinya,
bukan, anak?
Ada... ada
pandangan tertentu di mata seorang lelaki muda.
Jenis, um, kemarahan yang tenang,
macam...
kemarahan yang mendalam apabila dia melihat
terlalu banyak atau melakukan terlalu banyak.
Dapatkan banyak pergaduhan, Finn?
Jadi?
Jadi, inilah yang saya tahu.
Di sebalik kemarahan itu
ada ketakutan.
Saya tidak takut apa-apa.
Saya tahu satu perkara
yang awak takutkan.
ya? Apa itu?
Bahawa anda tidak boleh melindungi
adik anda.
Ketika saya berada di jalanan,
Saya memilih jalan yang salah.
Daripada menghadapi ketakutan saya,
saya memilih kemarahan.
Anda melakukan perkara yang sama.
Saya boleh melihatnya.
Finn, nak... (tergagap-gagap)
inilah yang saya lakukan untuk hidup.
Saya bertemu setengah dozen kanak-kanak
seperti anda setiap tahun.
Kanak-kanak yang diberitahu
ini adalah siapa mereka harus.
Anda lebih kuat daripada yang anda fikirkan.
Anda cukup kuat
untuk membunuh The Grabber,
dan anda cukup kuat untuk
melepaskan apa yang berlaku dengannya.
♪ ♪
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Awak kena...
hadapi perasaan anda.
Anda tidak boleh menahan mereka
dan mematikan semuanya.
Anda perlu menghadapinya,
dan kemudian anda boleh melepaskannya.
Dia mahu membunuh Gwen,
untuk menyakiti saya.
Oh, kita tidak akan
biarkan itu berlaku.
Saya bawa ini bersama saya. (mengeluh)
-Ayuh, kawan. Saya perlukan itu.
-(mengerang)
Saya bantu awak.
Ini bukan perkara yang baik.
Kami menuju ke tasik
dalam masa sejam, pada waktu matahari terbenam.
-Bersedia.
-(mengeluh)
♪ ♪
Saya dan Ernesto akan
mengambil giliran memerhati awak, jadi...
jika anda mengalami mimpi ngeri lagi,
kami akan kejutkan anda.
Bagaimana jika anda tidak boleh?
Lepas tu lawan balik.
Maksud saya, ia adalah impian anda,
bukan?
Dia menjadikannya lebih daripada itu.
Bagaimana dengan buku-buku
yang anda baca tentang bermimpi?
Anda tahu, mesti ada
sesuatu yang anda boleh cuba.
Dia terlalu kuat.
(mengeluh perlahan)
Saya fikir itu juga sekali.
Dia keluar. (mengeluh)
ERNESTO:
Bolehkah saya bertanya soalan?
Adakah anda benar-benar bercakap dengan
abang saya di bawah tanah itu?
(mengeluh)
Ya.
Ya, saya lakukan.
A-Apa dia cakap?
Dia cakap ayah awak tak
balik dari Vietnam
kerana dia tidak boleh meninggalkan
rakan-rakannya.
Dan bahawa dia tidak akan
meninggalkan saya di belakang.
ya?
Ya, itu...
itu Robin.
Adakah anda fikir dia masih di sini?
Saya tidak benar-benar tahu
apa yang ada di sisi lain,
tetapi ada sesuatu.
Dan saya harap ia baik.
Dan saya harap dia ada di sana.
Tetapi jika dia tidak,
bukan saya
yang dia jaga.
Kejutkan saya dalam masa empat jam.
(derak statik)
♪ ♪
(Grabber mengerang, ketawa)
(ketawa)
(tercungap-cungap)
(bernafas berat)
Bill Liar.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
K-Kamu tidur di atas katil malam ini.
(statik berderak perlahan)
♪ ♪
(suara diredam)
THE GRABBER:
Anda kelihatan seperti ibu anda.
Kenapa dia ada di sini?
THE GRABBER:
Kebaikan, sungguh.
Kepada awak, maksud saya.
Satu kebaikan untuk awak.
Kebaikan?
THE GRABBER:
Itu yang saya boleh uruskan.
Ibu saya bermimpi tentang
Billy Showalter,
budak kertas itu.
Dia adalah anak pertama yang diambil
di kawasan kami.
Dia tahu awak bawa dia,
bukan?
THE GRABBER:
Bukankah itu jelas?
Kebaikan di sini
adakah saya menunjukkan kebenaran kepada anda
sebelum saya melakukan apa yang saya perlu lakukan.
♪ ♪
(tercungap-cungap)
Tinggalkan semua harapan,
kamu yang masuk ke sini.
(Gwen tercungap-cungap, merengek)
(suara bergetar):
Dia tidak membunuh diri.
Awak bunuh dia!
TERRENCE (merengek):
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak tidak.
(sebak):
Tidak!
Apa yang awak buat?
Apa yang saya dah buat? Apa yang ada...
Tidak tidak!
THE GRABBER:
Ini berbeza daripada mimpi.
Saya membayangkan ini dari kebencian saya
dan dari apa jua kenangan
neraka biarkan saya simpan.
Neraka adalah berbeza
daripada yang anda fikirkan.
Mereka mengambil bahagian terbaik anda,
bahagian manusia,
dan tinggalkan hanya seburuk-buruk sahaja,
hanya dosa.
Saya adalah lubang dosa tanpa dasar.
(nafas menggeletar)
Apa yang anda fikir akan berlaku
apabila anda mati di alam ini?
Saya akan bangun.
Mungkin.
Atau mungkin...
awak mati sahaja.
Sudah tiba masanya untuk mengetahui.
(tercungap-cungap laju)
♪ ♪
(telefon berdering)
Hello?
FELIX (melalui telefon):
Anda perlu bersembunyi.
(bergema statik melalui telefon)
(tercungap-cungap laju)
♪ ♪
(hantu)
(merengek)
(menjerit)
Gwen! Gwen!
bangun!
Gwen!
Gwen, bangun!
Finn! Mustang!
FINN:
Gwen.
MUSTANG:
Ada apa dengan dia?
FINN:
Gwen. Gwen!
(menjerit)
(bernafas berat)
MUSTANG (dalam jarak):
Gwen!
ERNESTO (dalam jarak):
-Gwen, bangun!
-MUSTANG: Gwen!
(derak statik)
♪ ♪
(merengus)
-Gwen? Gwen, bangun.
-ERNESTO: Gwen!
-MUSTANG: Gwen, bangun.
-Gwen!
-ERNESTO: Gwen, bangun.
-Gwen, bangun!
-(telefon berdering)
-(terkejut)
FINN (dalam jarak):
Gwen, bangun!
-ERNESTO: Gwen, bangun!
-MUSTANG: Gwen!
FINN:
Gwen, bangun!
(telefon terus berdering)
-MUSTANG: Hey!
-ERNESTO: Gwen!
(telefon terus berdering)
THE GRABBER (melalui telefon):
Ah, perempuan nakal, Gwen.
Persetankan awak dengan batang dinosaur.
Oh, lidah masin
untuk gadis yang begitu muda.
(merengus)
awak buat apa?
THE GRABBER (melalui telefon):
Jika seseorang cuba mengambil
apa kuasa yang saya ada
dari saya,
Saya mempunyai hak
untuk mempertahankan diri.
(kapak menghentak pada ais)
Perintah.
(tutup pintu)
THE GRABBER:
Beritahu kanak-kanak lelaki saya merindui mereka.
-(merengus)
-(ais berderak)
Perintah!
FINN:
Gwen, bangun!
-(menjerit)
-(Mustang merengus)
(renggut tersekat-sekat)
(merengus, tercungap-cungap dengan laju)
(menjerit)
(tercungap-cungap, tercekik)
-ERNESTO: Gwen!
-FINN: Gwen!
(tercekik)
(Si Grabber merengus)
(Gwen tercungap-cungap)
(merengus)
-Gwen!
-Kekalkan tekanan padanya.
faham.
Baiklah,
tolong saya terbalikkan dia.
Gwen.
FINN (melalui telefon):
Gwen, bangun. Gwen?
-ERNESTO: Gwen?
-FINN: Baiklah.
ERNESTO:
Gwen, bolehkah awak mendengar kami?
MUSTANG:
Gwen, bangun.
-Gwen, bangun!
-Hei, teruskan tekanan
pada luka.
-faham.
-Gwen? Gwen, awak boleh dengar saya?
-Adakah dia bernafas?
-Gwen, ayuh.
-Anda perlu bangun, Gwen.
-Ayuh. Kami perlukan bantuan.
Gwen, Gwen, kalau awak boleh dengar saya,
awak kena lawan!
Gwen, lawan balik!
(mengerang)
Awak tak bawa saya ke sini.
Saya bawa diri.
Saya memilih untuk datang ke sini,
dan saya boleh pergi apabila saya mahu.
Saya faham sekarang.
Dalam mimpi, saya juga mempunyai kuasa.
THE GRABBER:
Jadi?
(kedua-duanya merengus)
awak buat apa?
Tidakkah ia jelas?
Saya melawan, awak yang pedih,
luka bernanah.
(menjerit)
Jumpa nanti, Wild Bill.
(derak statik)
(tercungap-cungap)
Perintah.
-MUSTANG: Mando!
-(semua tercungap-cungap)
(semua merengus)
ERNESTO:
Adakah dia sudah mati?
(pernafasan berat dan goyah)
Saya jumpa... saya jumpa Felix.
saya jumpa dia. Saya jumpa Felix.
Mustang?
-Pukul berapa sekarang?
-Kira-kira pukul 4:30.
apa dah jadi?
Adakah anda sihat?
Ya, saya sihat.
Mando jatuh melalui ais
di Tasik Maru.
Oh, tidak.
Dia okey, tetapi dia menemui salah seorang
budak lelaki yang hilang di dalam air.
Kita semua akan mula mencari
dua yang lain pada waktu subuh.
Kami memerlukan bantuan anda.
Bukan dengan anak syaitan
di luar sana.
Nama dia Gwen,
dan dialah sebab
kami sampai ke Mando tepat pada masanya.
Anak syaitan itu,
dia menyelamatkan nyawanya.
-Saya tidak tahu, Mustang. Kami...
-Anda tahu apa?
Anda mahu menjadi
perut kuning dan masam bangsal,
mengurung diri anda di dalam bilik ini
sehingga ia selamat,
anda pergi ke hadapan.
Tetapi itu bukan jenis
tingkah laku Kristian yang sebenar.
Matahari terbit pada pukul 7:00.
♪ ♪
FINN:
Gwen!
Ada awak. Awak okay?
(kenderaan menghampiri)
-(Terrence ketawa)
-Ayah?
Hei, anak-anak.
awak buat apa kat sini?
Mendengar anda telah turun salji,
jadi saya meminta bantuan.
FINN:
Oh, terima kasih Tuhan.
Kami akhirnya boleh membawa anda
keluar dari sini.
Kita kena tinggal.
-FINN: Apa?
-TERRENCE: Apa?
GWEN:
Kita perlu tinggal.
A-Apa yang sedang berlaku?
Kerja kami di sini belum selesai.
Dia mengejarnya, ayah.
Dia... Siapa-siapa "dia?"
Dia.
(mengeluh)
(bergumam):
Entahlah...
Gwen, um...
-Adakah ini lebih banyak perkara impian?
-FINN: Ayah, jangan.
Baiklah, kita akan keluar dari sini.
-Ayuh. jom pergi.
-Saya akan ambil barang saya.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Gwen.
Dia akan membunuh awak.
Okay, dan saya tidak boleh menghalangnya.
Tetapi kita mempunyai peluang.
Peluang untuk melindungi anda,
untuk memastikan anda selamat.
Awak akan jaga
saya, Finn?
Nak jaga diri sendiri pun tak boleh
.
Anda sama seperti ayah yang sialan,
meletakkan kepala anda di dalam pasir
dan membuat diri anda
terlupa.
Wah.
(ketawa):
Dari mana datangnya?
Anda telah melihat
apa yang dia lakukan.
Anda hanya mengabaikannya,
berpura-pura anda tidak
menghidunya, di dalam biliknya,
-di belakang rumah.
-Narc.
Anda tidak boleh cerita tentang
yang semua orang dah tahu,
dingus.
Anda hanya menghisap
nyawa anda untuk berpura-pura
-tiada ini berlaku.
-Diam.
Nah, ia berlaku, Finn.
-Dan ia berlaku kepada kanak-kanak itu.
-Diam.
-Dan ia berlaku sekarang.
Dan kamu berdua hanya mahu lari
dan bersembunyi seperti yang kamu selalu lakukan.
-Diam.
-Botol, sendi.
-Malam Jumaat yang sama.
-Diam!
-Apa sahaja untuk menghentikan kesakitan.
Apa-apa sahaja untuk dirasai selama beberapa jam
seperti apa yang berlaku kepada anda
di bawah tanah itu
tidak nyata!
diam!
Baiklah, anda tidak fikir
saya tidak tahu ia adalah sebenar?
Anda fikir saya tidak tahu
ia benar?
Itu semua yang saya pernah fikirkan.
Baiklah, anda tidak...
anda tidak tahu
bagaimana keadaan di bawah sana.
Tiada siapa yang tahu.
Baiklah, saya...
(sebak):
Saya sangat takut.
(mengerang)
Ya Allah, saya tidak mahu
marah lagi.
(terus menangis teresak-esak)
Saya tidak mahu
takut lagi.
Hei.
Awak orang paling berani
yang saya kenal.
(bernafas berat)
Okay.
Gwen, tolong tengok saya.
Saya tahu awak mahu kekal.
Saya tahu, tetapi jika anda benar-benar
dalam bahaya di sini,
kita perlu pergi sekarang.
-Tidak.
-(mengeluh)
Sayang, saya minta maaf,
tetapi saya tidak bertanya.
Apa yang awak akan lakukan, ayah?
Anda akan mengalahkan saya?
Tanggalkan tali pinggang anda
dan sebat saya ke dalam trak?
Jangan, jangan...
Teruskan dan cuba.
Lihat jika ia berfungsi.
Ibu awak, di sana.
Ada ibu awak.
Anda sama seperti ibu anda.
Degil! Anda sangat degil
hingga ke akhirnya,
walaupun berhadapan dengan realiti.
penghujungnya? penghujungnya?
Biar saya ceritakan
tentang kesudahannya, Ayah.
Ibu tidak membunuh diri.
Okay. Itu sahaja.
Mari kita semua masuk
ke dalam trak sialan.
Tidak, tidak, tunggu, Gwen.
apa yang awak cakap ni?
Impian ibu.
Dia bermimpi tentang
seorang kanak-kanak yang hilang, bukan?
Bercakap tentang kem
sebelum dia meninggal dunia.
Itulah sebabnya anda teringat
kem itu.
Ya, tetapi... Ya, jadi? Jadi?
Dia menemuinya
lama sebelum dia mengambil Finn,
dan dia melihat dia,
dan dia datang ke rumah kami.
Tidak.
sial.
Dia menunjukkan kepada saya bahawa dia membunuhnya.
Ayah, apakah perkara pertama
yang kamu katakan apabila kamu melihat ibu?
apa?
Anda bertanya kepadanya,
"Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat?"
Dan awak menyalahkan diri sendiri.
-Anda berkata, "Apa yang telah saya lakukan?"
-(bernafas berat)
Kami sedang tidur apabila ia berlaku,
apabila anda menemuinya.
Bagaimana lagi saya boleh tahu
apa yang awak katakan?
Itu bukan salah awak, Ayah.
Oh, Tuhanku.
GWEN:
Dan itu bukan miliknya.
Oh, Tuhanku.
Lelaki yang mengambil Finn
membawanya pergi dari kami
kerana dia berada di atasnya.
Kerana impiannya
bukan sekadar mimpi.
Dan saya juga tidak.
♪ ♪
MANDO:
Baiklah, berikan saya kabel.
GWEN:
Hei, Yesus.
i & gt; Saya tidak melakukannya dengan baik
i & gt; Saya perlukan bantuan
i & gt; Beberapa bantuan sialan sebenar
Kami perlu mencari
dua lagi budak lelaki itu
i & gt; untuk mengambil kuasanya
Saya takut dia akan membunuh saya
Sebenarnya kali ini.
Tolong jangan biarkan perkara itu berlaku
Dapatkan kami keluar dari sini hidup-hidup
Jangan biarkan dia menang
(mengeluh)
Kami hampir kehabisan cahaya.
Mungkin Spike dan Cal
berada terlalu dalam.
Saya memikirkan perkara yang sama.
Kita sepatutnya melihat mereka sekarang.
(perbualan diteruskan secara senyap
dalam jarak)
♪ ♪
Hei, whoa, perempuan.
Anda telah melakukan cukup untuk hari ini.
(keresek statik)
MUSTANG (senyap):
Oh, tidak, Gwen.
Gwen!
Gwen, bangun.
Perlukan bantuan!
(tercungap-cungap)
Hei, Gwen.
Gwen, bangun.
S-Dia secara tidak sengaja tertidur.
Secara tidak sengaja, keldai saya.
♪ ♪
(menjerit)
(Kenneth terus menjerit)
Dia ada di sini.
(jerit berterusan)
(Barbara merengek)
♪ ♪
-(berdegong)
-(kedua-duanya mengerang)
MUSTANG:
Ya Tuhanku. Ken, Barbara!
FINN:
Dia masih di sini. Teruskan mencari.
MANDO:
Di mana dia? Ke mana dia pergi?
ERNESTO:
Ais pecah!
Kabel!
(bernafas berat)
(mengikis pada ais)
Finn!
Whoa! (mengerang)
Bagaimana jadual telah berubah.
-(Tercekik)
-(Grabber merengus
agresif)
Ernesto, bawa dia keluar dari sini.
THE GRABBER:
Saya ingat perasaan itu.
Sesak nafas, takut,
seluruh dunia
mula pudar.
ERNESTO: Saya ada Gwen.
Awas. Saya akan melalui.
-MANDO: Awak okay?
-MUSTANG: Sini. Di sini.
-MUSTANG: Awak dapat dia?
-Ya. Saya dapat dia.
(merengus)
(merengus, tercungap-cungap)
(menegang)
(derak statik)
“Wahai kubur, di manakah kemenanganmu?
Wahai maut, di manakah sengatmu?"
THE GRABBER:
Kitab Suci?
Tuhan tiada di sini.
Awak keseorangan.
Tidak.
Saya membawa kawan-kawan.
(kasar, nafas berat)
♪ ♪
(kedua-duanya merengus)
Budak-budak ditemui.
Anda tidak berdaya.
(Grabber bernafas berat)
(menjerit kesakitan)
(merengus, tercungap-cungap)
Oh, awak sangat kacau.
Neraka bukan api, Bill.
Ia adalah ais.
(merengus kuat)
Awak jangan buat saya takut.
-(Gwen merengus)
-(menjerit kesakitan)
(percikan)
(tercungap-cungap)
♪ ♪
(terburai)
(ais berderak)
Hei.
Awak okay?
♪ ♪
FINN:
Anda berbuat baik, Ayah.
GWEN:
Dah habis.
Dia sudah tiada.
FINN:
Ke mana dia pergi?
GWEN: Budak-budak itu membawanya kembali
ke tempatnya.
Hai. Ini ialah Armando Reyes
dari Tasik Alpine.
Ya.
Bagus, bagus. Ya.
Saya tahu ia-sudah seminit.
Sebab mengapa saya menelefon ialah
Saya ada berita tentang Calvin.
ya.
Ya, akhirnya kami jumpa dia.
(telefon berdering)
apa?
Anda tidak boleh mendengar itu?
-Uh-uh.
-Telefon berdering.
(deringan berterusan)
Mesti untuk awak, kalau begitu.
(derak statik)
(suara bergetar):
Hello?
HARAPAN (melalui telefon):
Hai, sayang.
♪ ♪
-Ibu?
-Mm-hmm. Ya, sayang.
Saya tidak mempunyai banyak masa,
tetapi ini adalah saya.
(menghela nafas, bernafas terketar-ketar)
awak kat mana?
Anda tahu di mana.
Memang cantik di sini.
(menangis)
-Ia adalah?
-Mm.
Ya, sangat cantik.
Sama macam awak.
(semput)
Saya... saya rindukan awak, ibu.
Oh. Saya juga merindui awak, sayang.
Tetapi anda melakukannya dengan baik.
Awak selamatkan budak-budak tu.
-Saya tidak menyelamatkan sesiapa.
-Ya, awak lakukan.
Anda bebaskan mereka.
Mereka di sini
di mana mereka berada sekarang.
Tunggu.
Saya perlu bertanya sesuatu kepada awak.
Tanya saya apa-apa.
Adakah saya akan sentiasa dikutuk begini?
Oh.
Ia bukan kutukan, sayang.
Ia tidak pernah menjadi sumpahan.
Saya perlu pergi.
Beritahu abang awak saya sayang dia
-dan Robin berkata hai.
-(sebak)
(bergema statik melalui telefon)
(berhenti statik)
♪ ♪
(suara diredam)
TERRENCE:
Kanak-kanak!
Masa untuk pergi.
Teruskan langkah.
TERRENCE: Jadi, apa pendapat anda
tentang budak Ernesto itu?
(enjin dihidupkan)
FINN:
Dia boleh melakukan lebih teruk.
-TERRENCE: Bagaimana dengan awak?
-FINN: Tidak, Ayah...
TERRENCE: Gadis Mustang itu
kelihatan sangat comel bagi saya.
FINN: Ah. Ayah, tolong...
pandu sahaja.
TERRENCE:
Hanya berkata.
FINN:
Mata di jalan raya.
TERRENCE:
Baiklah, saya cuma cakap.
♪ ♪
(penyanyi ketawa)
("You Don't Scare Me" oleh 77s
bermain)
♪ Ya ♪
♪ Jika saya berjalan dalam gelap ♪
♪ Gelap, gelap, gelap, gelap, gelap ♪
♪ Awak jangan takutkan saya ♪
♪ Pembunuh mengejar saya
melalui taman ♪
♪ Taman, taman, taman, taman ♪
♪ Awak jangan takutkan saya ♪
♪ Saya boleh menunggang ♪
♪ Dalam kapal terbang ♪
♪ Kehilangan semua ♪
♪ Enjinnya ♪
♪ Menuju lurus ♪
♪ Di bawah longkang ♪
♪ Saya tidak kisah ♪
♪ Kerana saya tahu ♪
♪ Tidak, anda tidak ♪
♪ Awak jangan takutkan saya ♪
♪ Ya ♪
♪ Pergi memandu
dan langgar batu ♪
♪ Rock, rock, rock, rock, rock ♪
♪ Awak jangan takutkan saya ♪
♪ Petir membuat saya
renjatan maut ♪
♪ Terkejut, terkejut, terkejut,
terkejut, terkejut ♪
♪ Awak jangan takutkan saya ♪
♪ Saya boleh jatuh ♪
♪ Turun tangga ♪
♪ Atau kena tikam ♪
♪ Di pameran ♪
♪ Telan daging ♪
♪ Itu terlalu jarang ♪
♪ Saya tidak akan takut ♪
♪ Kerana saya tahu ♪
♪ Tidak, anda tidak ♪
♪ Awak jangan takut ♪
♪ Mengapa saya harus pergi
ke jalan yang salah ♪
♪ Menuruni jalan sehala ♪
♪ Terhadap cahaya ♪
(siren meraung)
♪ melawan panas ♪
♪ Apabila dalam satu ketika
anda boleh menghidupkan saya ♪
♪ Untuk usang? ♪
♪ Dan anda tidak berhati-hati ♪
♪ Dan anda tidak mengulangi ♪
♪ Dan anda dipukul ♪
♪ Pukul, pukul ♪
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ Ya ♪
♪ Walaupun saya berjalan ♪
♪ Melalui lembah ♪
♪ Bayanganmu ♪
♪ Sangat dekat ♪
♪ Saya akan takut ♪
♪ Tiada lelaki ♪
♪ Tiada wanita ♪
♪ Saya akan takut ♪
♪ Tidak sakit ♪
♪ Tiada apa ♪
♪ Kerana saya tahu ♪
♪ Tidak, anda tidak menakutkan saya ♪
♪ Saya, saya, saya ♪
♪ Huh ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Tidak ♪
♪ Ya, uh-huh ♪
♪ Ooh ♪
♪ Saya akan tunjukkan satu misteri kepada anda ♪
♪ Anda akan ditelan
dalam kemenangan ♪
♪ Di manakah penyengat anda? ♪
♪ Ya, di mana sengat awak? ♪
(lagu pudar)